Trouble Trouble Our destiny
누가 더 아파
누가 더 사랑해
내게 미친 널 보고 있으면
난 웃지
이렇게 웃지
들어봐 uh
바로 어제 3년약정한 핸드폰
정신차리니 박살 나있고
바닥엔 할부 안 끝난 모니터
눈앞에 넌 계속 악쓰고 있고 uh
젠장 뭐 답도 없지
내가 널 밀치면 니가 날 밀쳐
서로 씩씩거리면서
더럽게 질척이는데 나 완전 미쳐
헤어지고 싶은 눈친데
날 시키지 말고 니가 직접 말하시던가
어찌됐든 나쁜 쪽 되기 싫다
이건데 알아서 그럼 꺼지시던가
어 그래 잘가 잘 지내
니가 어디 어떻게 잘사나 두고볼건데 나
널 너무 사랑해서 딱 한마디만 할게
너랑 꼭 똑같은 사람 만나 쓰레기 새꺄
Trouble Trouble Our destiny
누가 더 아파
누가 더 사랑해
내게 미친 널 보고 있으면
난 웃지
이렇게 웃지
라리라라라 라리라라라
내가 미친 건지 니가 미친 건지
미친 너를 못 떠난 내가 미친 거지
라리라라라 라리라라라
날 놓지마
날 갖지마
사랑했던 건 진심 넌 내 맘에 별
근데 별은 별인데 서울에 별
밤만 되면 아주 그냥 보이질 않어
내 속타서 그냥 보이질 않어
반짝 별님 어딜 가셨나
땅 속에 꺼졌나 했더니 진짜 땅 속이데
참 신명나보여 클럽에서
아주 그냥 흥에 겨워 번쩍번쩍 빛나데
니가 뭐 그리 잘났어
날 감정이 없는 사람 취급하고
또 그게 당연하다는 듯 굴어 huh
넌 알긴 할까 나도 사람이란걸
찌르면 아파 간지럽히면 웃어
화를 낼 줄도 알고 슬프면 울어
엮였어 진심 더럽게 엮였어
답이 있을 리 있나 없지
Trouble Trouble Our destiny
누가 더 아파
누가 더 사랑해
내게 미친 널 보고 있으면
난 웃지
이렇게 웃지
넌 망가질수록 더 내가 필요해
니 속을 헤고 또 헤고 또 해도
널 진짜 모르겠어 못해먹겠다고
넌 나의 곁에서 가장 행복해
외로움보단 괴로움을 택해
겪을 만큼 겪었어 난 더는 볼 일없어
너와 나 사이? 일없어
마지막 그 말 후회할 텐데
야 됐고 볼장 다 봤고
넌 그냥 머리꼭지부터 발끝까지 최악
별 같은 소리하고 앉았네 불꺼
그만 난 자러 갈래 수고
Hurt me Love me Our destiny
마음껏 욕해
하지만 가지마
Hurt me Love me
But don't you say goodbye
이렇게 비틀대지만
라리라라라 라리라라라
내 말끝엔 또 칼끝이
니 손끝엔 또 눈물이
내가 미친 건지 니가 미친 건지
미친 너를 못 떠난 내가 미친 거지
MAD CLOWN
FIRE[화]
Caption by 써니영